Тестовый проект RoadMap
====================================================================================

Постановка задачи
------------------------------------------------------------------------------------

Дано множество городов и дорог, соединяющих эти города. Каждая дорога соединяет два города.
Спроектировать и реализовать сервис RoadMap, удовлетворяющий следующим требованиям.

- Город:
  - Уникальное имя.
  - Координаты (x, y).
- Дорога:
  - Уникальное имя.
  - Длина.
- API:
  - Добавление нового города.
  - Добавление новой дороги.
  - Удаление дороги.
  - Получение города по имени.
  - Получение списка дорог по имени города.
- Основные технические требования:
  - Организовать хранение в памяти.
  - Данные сервиса всегда должны находиться в консистентном состоянии.
  - Нельзя использовать сторонние библиотеки (только JRE).
  - Имплементация сервиса должна быть потокобезопасной (данное требование является дополнительным. Реализуйте его 
  только в том случае, если у вас осталось время, и вы уверены в бизнес-логике своего решения).

Пояснения по реализации
------------------------------------------------------------------------------------

- Разбил предметную область на модели, разделил приложение на слои (`controller`, `service`, `model`, `storage`).
- Сделал обработку исключений выводом в консоль.
- Расчет расстояния и вывод дорог города сделал в `RoadTo`, т.к. та было проще и быстрее всего сделать.
- Выбрал один из самых простых способов синхронизации – навесил на все чувствительные и публичные методы контроллера.
  Это сработает, т.к. у нас есть только одна точка внешнего взаимодействия с системой – контроллер.

Возможные улучшения реализации
------------------------------------------------------------------------------------

- Улучшить сообщения в исключениях (сейчас они более общие, вида "object not found"). Как минимум можно 
  конкретизировать. А можно сделать конкретные исключения, напр.: `ObjectNotFoundStorageException`.
- Реализовать тесты слоёв приложения (можно самое простое, без JUnit, т.к. см. требования).
- Можно объединить методы `executeOrSout` и `returnOrSout`, чтобы не дублировать обработку исключений.
- Улучшить вывод результатов операций в консоль (сейчас в `toString` стандартный вывод полей объекта).
- Можно улучшить синхронизацию, т.к. она на данный момент не оптимальна.
